Cześć, tu Bethan. Nie mogę teraz odebrać.
Proszę zostawić wiadomość.
Tu Ivan. Odebrałem twoją wiadomość.
Jadę, dotrę tam.
Jestem już w samochodzie,
dojadę za jakieś półtorej godziny.
Chyba że będzie korek.
Jeśli pielęgniarki albo ktokolwiek inny
chce ze mną porozmawiać,
jestem tylko pod tym numerem.
Albo lekarze, albo w ogóle ktoś,
jeśli chcą ze mną pomówić,
to będę pod tym numerem.
LOCKE
Będzie dobrze, dotrę tam.
Nie powinno być korków.
Dupek... wybieranie numeru
- Czy mogę mówić z Garethem?
- Jeszcze nie wrócił.
- Mogę zapytać, kto dzwoni?
- Ivan Locke.
- A w jakiej sprawie?
- W sprawie betonu.
Może mu pani powiedzieć, że to pilne?
Może pani poprosić, żeby oddzwonił?
Tak. Czy ma pański numer?
Tak, ma.
- Może pan powtórzyć nazwisko?
- Ivan Locke.
- Coś z betonem?
- Tak, zgadza się. Czy może pani...
- Będzie wiedział, o co chodzi?
- Nie, nie będzie.
Coś się wydarzyło i muszę wszystkim
o tym powiedzieć. Pilnie.
- Przepraszam, nie słyszałam?
- Mówiłem, że to pilne.
Bardzo pilne. Dziękuję.
Dom... wybieranie numeru
Halo?
Eddie, mówi twój tata.
Jest tam mama?
Nie, jeszcze nie wróciła
z zakupów.
Kupuje na mecz to twoje
ulubione niemieckie piwo.
OK, posłuchaj.
Nie wrócę na mecz.
- Co?
- Coś mi wypadło.
Nie mogę się z tego wykręcić.
Mam na sobie tę koszulkę.
Mama robi kiełbaski.
I wiesz co? Ona też ma
na sobie tę koszulkę.
Tato, to takie żenujące.
To, co mówiłeś
o powrocie do domu?
Nie wrócę na mecz.
Będę słuchał transmisji
w radiu.
Mówiłeś, że wrócisz.
Radio jest do niczego.
Mama robi kiełbaski i w ogóle.
Jest tam twój brat?
Tak. Chcesz z nim porozmawiać?
Nie. Powiedz tylko mamie,
żeby do mnie oddzwoniła.
Dzięki. Dzięki.
- Jasne.
- Eddie, chodź.
- Kocham cię.
- Zaczęło się!
Co?
W porządku. Niech do mnie zadzwoni,
gdy tylko wróci. Dziękuję.
- Jasne, pewnie. Na razie, tato.
- Pa.
Donal... dzwoni
Ivan Locke.
Odebrałem twoją wiadomość.
To żart, prawda?
Wiem, że to szok, ale
wszystko będzie dobrze.
W porządku.
Razem przez wszystko przejdziemy
i będzie w porządku.
Ivan, wiesz, gdzie jestem?
Jestem na stacji benzynowej.
Biorę tę pieprzoną furgonetkę i zawracam.
Wysadziłem resztę chłopaków na poboczu.
Byłem w połowie drogi do domu.
- Ta.
- Co się stało, do cholery?
- Sprawa rodzinna.
- Jasne.
Czy ktoś...
Śmierć w rodzinie?
Nie mam wyboru.
Któreś z dzieci?
Donal, posłuchaj, po prostu musisz
to załatwić i będzie dobrze,
musisz być silny, a taki jesteś.
Taki jesteś, OK?
Od momentu, gdy jutro rano
wzejdzie słońce,
aż wszystko będzie przepompowane.
Musisz to dla mnie
załatwić, dobra?
Nie będziesz sam.
Będę pod telefonem
i będę z tobą rozmawiał co pięć minut,
aż skończy się przepompowywanie.
- Rozmawiał jak, przez telefon?
- Przez telefon.
Co? Zwariowałeś?
Raczej nie.
Ivan, o 5:45 rano
na budowę przyjeżdża
350 ton mokrego betonu.
200 betoniarek z całego pierdolonego kraju
zjeżdża się do nas o 5:45.
355 ton i 218 betoniarek.
OK, to żart, prawda?
Nie mam wyboru.
Ivan, słuchaj, nie chcę nawet
tego mówić,
ale jeśli ktoś umarł,
jak twoja matka...
- Nikt nie umarł, Donal.
- ...po prostu pojedź jutro po południu.
Musisz to dla mnie zrobić, OK?
Musisz tam być z odpowiednim sprzętem
i właściwymi ludźmi,
gdy tylko wstanie słońce, tyle.
Ale na litość boską
Nie mogę...
Jestem cholernym robotnikiem budowlanym.
Wżyciu nie widziałeś,
żebym coś czytał.
Dasz radę. Słuchaj, dasz radę.
Umiesz obsługiwać pompę.
Wiesz, jak kierować
ruchem betoniarek.
I wiesz, jak sprawdzać,
czy beton da się rozprowadzić.
Nigdy nawet nie szuflowałem
przy takiej wielkiej pompie.
Jest tak samo,
tylko więcej.
Robisz to samo, ale dłużej.
Sprawdzasz, rozprowadzasz,
odsyłasz, jak jest do dupy,
pompujesz, jak jest OK, tyle.
- Co Gareth o tym myśli?
- Jeszcze z nim nie rozmawiałem.
Cóż, na pewno się zajebiście...
Kompletnie mu odpierdoli
wścieknie się...
- Wiem.
- ...jakby ktoś podpalił mu dupę.
Wiem.
- Wiem.
- Ivan, wywalą cię.
Wiem, Donal.
Jezu, jesteś najlepszym majstrem,
z jakim kiedykolwiek pracowałem.
Najlepszym kierownikiem budowy.
Cholera, co jest tak ważnego,
że ryzykujesz zwolnienie?
Posłuchaj, zrób to dla mnie, Donal, OK?
Zacznij zbierać chłopaków,
a potem do mnie oddzwoń.
Będę w trasie.
Bethan... dzwoni
- Ivan Locke.
- Ivan?
Gdzie jesteś?
Właśnie mnie przyjęli.
Jestem na porodówce. Bailey Ward.
Powiedzieli, ile jeszcze?
- Pięć centymetrów.
- Co to znaczy?
- Rozwarcie.
- Wiem, co to znaczy.
Ale ile jeszcze?
Po prostu... zostawili mnie.
Jestem tu sama.
- Masz dzwonek?
- Co?
Nie wiem, dzwonek czy coś innego,
czym możesz przywołać pielęgniarkę.
Wsadzają głowę przez drzwi i mówią,
że to może trwać godzinami.
Nic ci nie jest?
- Muszę do toalety.
- No to im powiedz.
- Nikogo tu nie ma.
- A masz dzwonek?
Nie mają dzwonków.
O co ci chodzi?
Gdy włożą głowę przez drzwi,
powiedz im, że musisz iść do toalety.
Boli mnie tak, jak nigdy wcześniej,
w środku, aż do piersi.
Rozmawiałaś z kimś o tym bólu?
Nie. O co ci chodzi?
Ivan. O co ci chodzi?
Pytam, czy rozmawiałaś z kimś o tym,
jak powstrzymać ten ból?
Zdecydowałaś się?
Powiedzieli, że zobaczymy.
Weź co tylko możesz, serio.
- Co?
- Nie wiem. Coś przeciwbólowego.
Bo to kurewsko... Jezu...
Jest zimno, wszystkie okna są otwarte.
Każ im zamknąć okna.
Nie ma dużego ruchu. Idź do toalety.
Niedługo będę.
Powiedziałeś swojej żonie,
że ktoś rodzi twoje dziecko?
Mam zamiar to zrobić.
Mam listę rzeczy, które muszę zrobić
dzisiaj w nocy, w drodze.
- Jestem na tej liście?
- Tak, dzisiaj, tak.
Kochasz mnie?
Zapewne zadajesz to pytanie,
bo cierpisz.
Jak mogę cię kochać?
Szlag.
Cześć, kochanie.
- Cześć, Katrina.
- Hej, kochanie.
Kupiłam ci sześć niemieckich lagerów
i mam też kiełbaski.
Pomyślałam, że może znowu
zjemy hotdogi.
I wiesz co?
Wreszcie założyłam tę koszulkę.
Ivan?
Eddie nie przekazał ci wiadomości?
- Jakiej wiadomości?
- Nie wracam do domu.
Co?
Jak to? Jest mecz.
Mam na sobie koszulkę.
Z którego telefonu dzwonisz?
- Słucham?
- Słyszę telewizor.
Możesz zadzwonić z góry,
z telefonu na piętrze?
Z góry? Czemu?
Muszę ci coś powiedzieć.
A nie możesz mi powiedzieć,
jak już wrócisz do domu?
Nie będzie mnie w domu.
- Co się stało?
- Możesz odebrać na górze?
Co się stało?
Idź do telefonu w sypialni,
a ja powiem ci, co się stało.
Dobrze.
Sean, jak krzyknę,
odłóż słuchawkę.
- Hej, tato, wracasz?
- Eddie.
- Rozmawiam z mamą.
- Nie wstawił skrzydłowych.
- I znowu puścił Caldwella.
- Halo?
Eddie, możesz odłożyć telefon?
Nie mogę uwierzyć w ten skład.
Eddie, możesz odłożyć telefon, proszę?
Eddie.
No to mów, o co chodzi?
W zeszłym roku
miałem tę robotę w Croydon.
Pamiętasz, jak tam jeździłem co chwila
przez trzy miesiące?
Tak.
Mieszkałem w takim hotelu,
w którym był grzyb na ścianach.
Pamiętasz?
- Tak.
- Dali mi asystentkę.
Pracowała ze mną na budowie.
- Ona?
- Sekretarkę, starą.
Pracowaliśmy razem.
Jest stara i żyje sama.
Ma jakieś 43 lata.
Ona...
Czemu mówisz mi o jakiejś kobiecie?
Zrobiłem to tylko jeden raz w życiu,
ten jeden raz.
Gdy fundament był już skończony,
wypiliśmy parę drinków.
Skończenie fundamentu to duża rzecz,
bo stanowi podstawę całego budynku.
Wróciła do hotelu.
Nie nazwałbym jej pięknością,
ale było mokro i zimno,
a ona mówiła o samotności.
A ja mówiłem o szczęściu.
Ale czasami czuję się samotnie,
zwłaszcza jeśli wyjeżdżam i...
Było wino...
Zrobiłem to tylko ten jeden raz
przez wszystkie nasze 15 lat.
A dzisiaj ona rodzi.
Rodzi dziecko i to dziecko jest moje.
Pomoc Bohaterom
Dupek... dzwoni
Ivan Locke.
Mówi Gareth.
Właśnie rozmawiałem z Donalem.
Oby to było coś poważnego.
Witaj, Gareth.
Mówimy teraz tylko
o jutrzejszym poranku, Ivan.
Cóż, nie będzie mnie na miejscu,
gdy zacznie się wylewanie.
Chryste! To niemożliwe.
Prawda jest taka, że dzisiaj
zostanę ojcem.
A ona jest w Londynie, muszę tam być.
OK. OK.
Jezu. Coś ci odczytam, Ivan.
- Słuchasz mnie?
- Tak.
"Powodzenia z jutrzejszym wylewaniem".
"CGO właśnie nam potwierdziło,"
"że będzie to największe wylewanie
betonu w całej historii Europy"
"nie wliczając projektów wojskowych".
"Wiem, że powierzyliśmy to zadanie
najlepszym fachowcom".
"Powodzenia. Mitchell".
To był sam Mitchell Dean.
Prezes całej pieprzonej firmy.
Słyszałeś to, Ivan?
Z Chicago, w USA.
Tak.
Musisz mówić głośniej. Nie słyszę cię.
Tak, słyszałem.
Czyli to ty dowodzisz całą operacją,
ale na dziesięć godzin przed nią
uznajesz, że cię przy niej nie będzie.
Donal poradzi sobie z tym,
to dobry człowiek.
Nawet nie waż się tak, kurwa, mówić!
I jeszcze mówisz "dobry człowiek",
jakby miał tylko kupić jakieś
pierdolone lody!
Jezu, to pieprzony beton.
Jak gówno, Ivan, jak szczyny,
jak się pojawia, to go wylewasz.
Jak dzieci.
Kurwa, to dla ciebie żarty.
Nie, nie. Obecnie nic
nie jest dla mnie żartem.
Czyli to nie twoja żona rodzi?
Nie.
- Jezu.
- To ktoś inny.
Ivan! Ze wszystkich ludzi na świecie...
Tak, wiem. Jestem ostatnim,
który by to zrobił, ale stało się.
A ta kobieta nie może sama urodzić?
Podjąłem decyzję.
Nie ma nikogo, kto może z nią być.
Nie ma przyjaciół w Londynie
i jest delikatną osobą.
Delikatną?
Opuszczasz największe pieprzone
wylewanie betonu w Europie
żeby, kurwa, potrzymać za rękę kogoś,
kto jest delikatny?
I dlatego, że to ja spłodziłem dziecko.
Taką podjąłem decyzję.
Nie zachowywałem się w porządku
wobec tej kobiety.
Zachowywałem się jak nie ja.
Ale teraz zrobię to, co należy.
A Chicago może się pieprzyć?
Taką decyzję podjąłem.
Nie mam zamiaru zawracać.
Czy wiesz, ile milionów funtów
ma jutro przyjechać?
Jeśli choć jedna
z tych pomp się spieprzy, Ivan,
możemy mieć 10 milionów dolarów
strat w przeciągu 15 minut.
A jak te 15 minut będzie trwało
przez cały poranek, całkowita blokada,
straty sięgną 100 milionów.
- Jesteś tam jeszcze, Ivan?
- Tak, tak.
Nie mam innego wyjaśnienia.
Poza tym, które już ci podałem.
Gareth, posłuchaj.
Przyrzekłem sobie,
że wylewanie się nie spieprzy.
To jakiś żart.
Założyłeś nos klauna?
To jakiś pieprzony żart, Ivan.
Dzwonię do Chicago.
Gdybyś nie był tak dobrym
pracownikiem przez tyle lat,
wywaliłbym cię przez telefon.
Ivan, czy ty, kurwa, zwariowałeś?
Podjąłem decyzję.
Na co się, kurwa, gapisz?
Śmiejesz się, co?
Śmiejesz się z moich kłopotów.
Znasz takie problemy,
co, tato?
Myślisz sobie, "No i proszę.
Jaki ojciec, taki syn".
"Oto człowiek, którego stworzyłem".
Jak to mówią?
Niedaleko pada jabłko od jabłoni?
Cóż, tutaj się mylisz.
Posłuchaj mnie,
pieprzony skurwielu.
Chcę, żebyś patrzył.
W zasadzie to chciałbym
wziąć pieprzoną łopatę,
wykopać cię z pieprzonego grobu
i zmusić do patrzenia.
Otworzyłbym ci oczy.
Wykopał błoto, robaki i gówno
z twoich pieprzonych uszu
tylko na czas tej podróży.
Bo to ja prowadzę. Ja, nie ty.
I inaczej niż ty, pojadę
prosto tam, gdzie powinienem być
i będę tam, żeby zająć się swoim...
...zająć się swoim fakapem.
Donal... dzwoni
Słucham, Donal?
Właśnie wracam,
więc będę się streszczać.
Zadzwoniłem do Ryana
dał mi sześciu Polaków,
a Patrick paru Węgrów.
Mam kupony śniadaniowe
dla budowlańców.
a chłopcy skończyli szalunek,
zostały jebane zaciski.
Poprosiłem Albańczyka Alby'ego
o testy pomp u Argylla.
Powiedział mi, że wszystko gra.
Dobra, przestań. Posłuchaj.
Jak wrócisz na plac,
sprawdź sam wszystkie pompy,
każdą z osobna, twoja ręka na zaworze.
Nikogo nie proś o sprawdzenie
i podpisanie się, że jest OK.
Przejdź przez całą budowę
i sam sprawdź każdą pompę, OK?
I nie ufaj Alby'emu po piątej,
bo to pijak, w porządku?
Tak, tak.
A teraz opowiesz mi o mieszance?
Mieszanka, tak. Mówiliśmy C6?
Nie mów tego tak, jakby to było pytanie.
OK. Czasami coś mówię
i to brzmi jak pytanie.
A nie jest pytaniem.
Wszystkie mieszanki to będzie C6.
Czemu w ogóle pytasz?
Napisane jest na tablicy
pieprzonymi wielkimi literami.
Napisałem wszędzie C6
wielkimi, czerwonymi literami.
Wylewka jednocalowa, C6.
Nie zadawaj mi takich pytań.
Nie zadaję pytań.
Wiem, że nie lubisz pytań.
Ja pierdolę.
O której otwierasz?
Nie wiem.
Będę tu dzisiaj spać.
Dobrze, tylko nie śpij.
Wszystko sprawdź.
Masz podpis klienta?
Tak, i podpis klienta z bramy.
O to mi chodzi, podpis z bramy.
Donal, zgoda na budowę
już dawno powinna być złożona.
Tak, jest, jest. Już złożona.
Wszystko gra.
O to mi chodziło.
Dobrze, masz numery telefonów
do wszystkich betoniarni?
- Tak.
- Zadzwoń do nich teraz, Donal.
Zadzwoń do każdego z tych drani
i zmuś do potwierdzenia zlecenia.
Ma być dokładnie C6
albo betoniarki wracają.
Mówię serio, te dranie
dadzą ci w dupę,
jeśli jutro będzie padać.
Jutro nie będzie padać.
Będzie sucho.
Mam bezpośredni numer do Boga.
Donal, jeśli chodzi o beton,
nie ufaj Bogu.
Zadzwoń do betoniarni, wszystkich.
Mają ci odesłać zlecenie faksem,
masz je sprawdzić.
Zrobię to teraz.
Rozmawiałeś z Garethem?
Tak. Dzwoni do Chicago.
Chicago zapewne mnie wyrzuci,
a on posadzi do tego jakiegoś
pierdolonego dzieciaka, więc...
- O, nie.
- Po prostu nie odbieraj.
- Nie słuchaj nikogo innego.
- Nie mogę nie odbierać, jak dzwoni.
Nie odbieraj od niego telefonów,
do rana nikogo nie słuchaj.
Tylko ja i ty, dobrze?
- To mam nie odbierać, jak zadzwoni?
- Nie odbieraj.
Tylko ja i ty do rana, dobrze?
- Dobrze.
- Super.
Ja pierdolę. W porządku.
Cześć. Mówi Bethan.
Nie mogę podejść do telefonu.
Bethan... dzwoni
- Dzwoniłeś?
- Wszystko w porządku?
Tak, ktoś zamknął okna.
Rozmawiałaś z kimś o bólu?
- Nie, nikogo nie było.
- Ale wszystko w porządku?
Nie. Boli jak nigdy.
Jestem na M6. Jeszcze godzina i kwadrans,
jeśli nie będzie korków.
Musisz z kimś porozmawiać o bólu.
Właśnie poczułam, że cię nienawidzę.
Nie znamy się, Bethan,
taka jest prawda.
- To się po prostu stało.
- To?
Nie możemy się nawzajem kochać
ani nienawidzić.
To się po prostu stało i tyle.
Będzie pewnie lepiej i gorzej,
ale przynajmniej jadę, prawda?
Nienawidzisz mnie za to, że chciałam
mieć to dziecko?
Nie znam cię, więc jak mam cię nienawidzić?
To znaczy...
Nie znam cię, więc...
Posłuchaj, rób to, co ci mówią.
Muszę wykonać mnóstwo telefonów.
Nie ma korka, więc będzie dobrze.
- Proszę, pospiesz się.
- Tak, ale jest ograniczenie prędkości.
Dupek... dzwoni
Halo, Gareth.
Dobra, posłuchaj.
W Chicago szaleją,
można się było spodziewać.
Naprawdę? W porządku.
Opowiedziałem im
o tych dziesięciu latach.
O twoich dziesięciu latach pracy
dla Park bez ani jednej wpadki.
Dziewięć lat.
Pracuję dla was od dziewięciu lat.
Tak, o wszystkim, Ivan.
Powiedział, że kieruje się emocjami.
Mówił o największym wylewaniu
w historii Europy.
Poza wojskowymi obiektami nuklearnymi.
Wiem. Wiem.
Cóż, Ivan, jesteś zwolniony.
Powiedzieli, że nie mają wyboru.
Powiedziałem im o dziesięciu latach.
- Dziewięciu latach.
- Powiedzieli, że nie mają wyboru.
Dziewięciu, dziesięciu, bez różnicy.
W porządku.
- Nigdy tego nie robię przez telefon.
- W porządku.
Zadbam o to,
żeby wylewanie poszło dobrze.
Ivan, nie będziemy negocjować.
Postanowili cię wyrzucić,
dokładnie w tej sekundzie.
Słyszałem, nie winię
ich za to, rozumiesz?
Ale nie staram się uratować pracy.
Chcę tylko, żeby wylewanie jutro
poszło bezproblemowo.
- Ivan...
- Posłuchaj mnie. Posłuchaj.
Chcę, żeby wylewanie poszło OK
nie ze względu na pieniądze.
Chcę, żeby poszło OK dla mnie
i dla tego budynku.
W porządku? I dla betonu.
Nie pozwolę, żeby przepompowano go
w niewłaściwe miejsce.
Dziś i jutro będę się tym zajmować.
Zadbam o to, żeby beton
został wylany prawidłowo.
Ivan, posłuchaj, powiedziałem im
o dziesięciu latach...
- Pierdolić twoje dziesięć lat.
- Nic sobie z tego nie robili.
Posłuchaj, Gareth, beton przyjedzie,
a ja się nim zajmę, dobrze?
Wiem, że już nie mam pracy,
ale i tak to zrobię
w charakterze przysługi dla budynku
i dla betonu.
Ivan. Brzmisz inaczej.
Brzmię tak samo.
Czemu nie powiedziałeś,
że jesteś chory?
Bo nie jestem chory i zadbam o to,
żeby wylewanie poszło dobrze.
Ale ja już je przekazałem
innemu kierownikowi budowy.
Przejmie je od...
Dom... dzwoni
Katrina?
To się nie wydarzyło. Nie wierzę.
Katrina, chcę przejść do następnego
praktycznego kroku.
Siedzę w ciemności w naszej sypialni
i... Boże, wszystko wygląda inaczej.
Ivan...
Ja... nie mogę mówić.
Ja...
Od miesięcy czułem się rozdarty.
Zadzwoniła i powiedziała, że urodzi
i że zachowa to dziecko,
bo to jej ostatnia szansa
na bycie szczęśliwą.
A dzisiaj zadzwoniła i powiedziała,
że wody jej odeszły,
a to dopiero siódmy miesiąc.
Miałem zamiar ci powiedzieć,
ale wody odeszły za wcześnie,
więc muszę mówić ci teraz, z samochodu.
Każdej nocy chciałem ci powiedzieć.
Nie mogę oddychać.
Katrina, wiesz, co się stało
z moim ojcem, prawda?
I jak tego bękarta nigdy
dla mnie nie było.
- Nawet nie nadał mi imienia.
- Nie, pokręciło ci się, Ivan.
To ty jesteś bękartem.
To to dziecko jest bękartem.
Na litość boską, Ivan, używaj
słowa zgodnie z jego znaczeniem.
Nie, nadam dziecku swoje imię,
a ono zobaczy moją twarz.
Będzie wiedziało i nie spędzi życia,
sądząc, że nikt...
Zamknęłam drzwi, siedzę w ciemności
i jestem prawie pewna, że to nie ty.
Proszę, nie ty.
Powinienem był powiedzieć
ci to wszystko dawno temu.
Zachowywałem się jak nie ja.
- Muszę odłożyć słuchawkę.
- Katrina, nie.
- Muszę znowu zwymiotować.
- Nie...
Donal... dzwoni
- Donal?
- Dobra, Ivan?
To nie jest pytanie.
Skończyłem rozmawiać
z betoniarnią w Stafford.
Wiedzą, że to mieszanka C6,
ale jak bardzo mogą się
zbliżyć do C5?
Innymi słowy, gdyby
jedna betoniarka miała C5,
jak zostałoby to odebrane?
Jesteś tam?
Donal, co jest napisane
na tablicy?
C6.
Co jest napisane na każdym dokumencie
i każdym podpisanym formularzu?
- C6.
A wiesz dlaczego?
Bo koniec końców,
gdy mój budynek będzie skończony,
będzie miał 55 pięter
i będzie ważył 2223000 ton,
rozumiesz?
Mój budynek zmieni poziom wód gruntowych
i zmiażdży granitowe skały.
Będzie go widać z 20 mil.
O zachodzie słońca jego cień
będzie miał z milę.
A jeśli beton w fundamentach
nie będzie odpowiedni,
budynek osunie się o pół cala
i pojawią się pęknięcia.
A jak pojawią się pęknięcia,
to będą się powiększać, prawda?
- I wszystko się zawali.
- Ivan, słuchaj...
Zrobisz jeden błąd, Donal,
jeden pieprzony błąd.
I cały świat ci się wali.
Więc powiedz Stafford, że ma być C6.
- A więc C6.
- Dziękuję.
- Kat, proszę, posłuchaj.
- Hej, tato.
Przegrywamy 0:1.
Jest tam twoja mama?
Cholera. Mamo!
- Sean, idź po mamę.
- Oglądam mecz.
Głupi karny.
Słuchasz transmisji?
- Czy to tata?
- Nie, nie.
Powiedz mu, że strzelili.
Tato, chyba jest w toalecie.
Eddie...
Tak?
- Co?
- Nic. Nieważne. Wszystko dobrze.
Posłuchaj, pogadam z tobą,
jak wszystko się uspokoi.
- W porządku.
- OK.
- Dobra, tato, pa.
- Pa, Eddie. Pa-pa.
Ivan Locke.
Mówi siostra Margaret z oddziału
położniczego szpitala St. Mary's.
Czy wszystko w porządku?
Jestem z Bethan Maguire.
To pańska partnerka?
Jestem ojcem dziecka.
Jest bardzo zdenerwowana
i zastanawialiśmy się, czy ktoś
będzie z nią w chwili porodu.
Powiedziała, że nie ma
nikogo innego.
Będę za jakąś godzinę,
jeśli nie będzie korków.
Nic jej nie jest?
- Jest powikłanie.
- Na czym polega?
Dotyczy pępowiny,
a to znaczy, że czeka ją zabieg
i pomogłoby, gdyby tata był z nią.
- Pan jest tatą?
- Tak.
Jadę. 150 na godzinę.
Proszę nie jechać zbyt szybko.
W porządku. Będę wkrótce.
W porządku. Bethan jest teraz
na konsultacji.
Chciałam tylko wiedzieć,
czy ktoś przyjedzie.
Tak, będę na miejscu.
Dobrze. Niech pan wejdzie
wejściem dla pogotowia
i zapyta o Bailey Ward.
Bailey, w porządku.
Jest bardzo poruszona.
Nie przywykła do emocji.
Zwykle to bardzo cicha osoba.
Numer nieznany
- Jest pan jej partnerem?
- Jestem ojcem dziecka.
Nie znam jej zbyt dobrze,
jeśli mam być szczery.
Ale jadę.
- Ona bardzo się boi.
- Rozumiem.
Jadę.
Tak, Donal.
Sprawdziłem wszystkie 12 pomp
i beton płynie bez problemów.
Dobrze. Testujesz na C6?
Tak. Tylko C6.
- Dzwoniłeś do wszystkich betoniarni?
- Tak, do wszystkich.
Wszyscy na mnie warczeli,
że ich sprawdzam.
Świetnie. Mają ustawione betoniarki,
mieszanka zrobiona?
Tak, zapisałem wszystkie odpowiedzi,
po skreśleniu wszystkich chujów
i kurew...
...jest sześć i pół tysiąca
metrów sześciennych.
A co z domieszką opóźniającą?
Jest już na miejscu,
można ją wlewać do betoniarek.
Dobrze. Masz długopis?
Mam ołówek.
Znajdź długopis.
Dobra, mam długopis.
Dobrze. W górnej szufladzie po prawej,
nad farelką,
znajdziesz moją teczkę.
Zabierz ją. Dziś to będzie
twoja biblia.
OK.
- Nie widzę żadnej teczki.
- Jest tam, na pewno jest.
W porządku? Jest w niej wszystko,
czego będziesz potrzebować.
Wszystkie numery, podpisy,
które drogi trzeba zamknąć,
co trzeba potwierdzić z policją.
Jest w szufladzie nad farelką.
Pieprzeni Węgrzy zabrali farelkę.
A powinni być obyci z chłodem.
- Wiesz, o którą szufladę mi chodzi?
- Nie ma jej tutaj.
Sprawdziłem wszystkie szuflady.
O kurwa.
Co? Co?
- Och weź spierdalaj.
- Kto? Ja?
Nie, nie ty. Mam ją tutaj. Kurwa.
Wszystko, czego będziesz potrzebować,
jest w moim pierdolonym samochodzie.
Nigdy...
Znamy się od dziesięciu lat
i nigdy nie widziałem, żebyś
coś tak spieprzył.
Co się dzieje?
OK, Donal... Dasz mi chwilę
na zastanowienie się? Na razie.
Kurwa!
Wszystko w porządku?
- W porządku? W porządku?
- Kat, proszę.
Wżyciu nie pomyślałabym,
że zrobisz mi coś takiego!
- Katrina, niech chłopcy nie słyszą.
- Przeleciałeś jaką dziewczynę.
- Ciszej, ciszej.
- Przeleciałeś ją, a potem mnie.
Zajrzałam do pamiętnika i pamiętam,
jak wróciłeś z Croydon
miałeś na twarzy wielki,
durny uśmiech.
Położyliśmy fundament.
Cieszyłem się z tego.
- A ja siedzę w ciemności.
- To był tylko jeden raz.
Raz. Różnica pomiędzy raz i nigdy
to cały świat.
Różnica między nigdy i raz
jest taka sama
jak między dobrem i złem.
- Wiem o tym.
- Nie wiesz.
- Wiem.
- O niczym nie wiesz.
Wiem.
Ta, miałeś ten głupi uśmiech.
- To była praca. Fundament.
- Przeleciałeś kogoś.
To była dziwna noc.
Nikt nie miał złych intencji.
- Miałeś ten pieprzony uśmiech.
- To nie to.
Jakbyś coś wygrał.
Pamiętam, jak się uśmiechałeś,
kładąc płaszcz na schodach.
Myślałam, że coś wygrałeś.
Próbowałem zachowywać się normalnie.
Nie pamiętam. Posłuchaj,
osadziliśmy fundament.
A to z tym dzieckiem?
Myślisz, że ona rodzi?
Tak, rodzi dzisiaj.
Czyżby?
Zapomnij o tym.
Jesteś błaznem.
Zapomnij. Jesteś głupim klaunem.
Myślisz, że to twoje? Niby czemu,
skoro ona pieprzy się z kim popadnie?
Nieprawda.
Skoro spała z tobą,
to może spać z każdym.
Ona taka nie jest.
Po prostu się poddała.
Nie wierzę, że to my tak rozmawiamy
o jakiejś obcej osobie.
Jakby ktoś się włamał do domu.
Chcę porozmawiać o następnym
praktycznym kroku.
Powiedziałeś, że nie jest taka?
Spędziłeś z nią jedną noc
i już ją znasz?
Połączenie oczekujące.
Nie robi tak. Nie robiła od lat.
Po wszystkim była smutna.
Powiedziałeś smutna?
Tak?
Chyba nas rozłączyło.
Kurwa. Dobra. Mam tu teczkę.
Zaczekaj sekundę.
OK, mam tu teczkę.
Podam ci najważniejsze
informacje przez telefon,
a ty je zapiszesz, dobra?
- OK.
- Donal, pijesz coś?
Co pijesz?
Tylko napój gazowany.
Zadzwoń do dyżurnego
na komisariacie w Belmount
i potwierdź zamknięcie drogi
na rano, dobra?
Wciąż masz długopis?
- Tak.
- Dobra.
Oto potwierdzona z radą gminy
lista dróg,
które muszą być zamknięte
na czas wylewania,
czyli od 5:25 rano do południa.
Dobra, mów.
Crescent Road od Arch Green
do Claremount.
Planetree Road, tylko na
południowym wylocie.
The Vale do Parklands Farm Road.
- OK.
- Zatrzymujemy i wznawiamy ruch.
- Dobra, mam.
- Licencja numer 750...
- 750...
- ...łamane na DV
- OK?
- Łamane na DV.
- Dobra, mam.
- Dobrze. Donal.
- Na pewno pijesz napój gazowany?
- Tak, tak.
Bo jak pijesz pieprzony cydr,
a ja się o tym dowiem,
odetnę ci nogi pieprzoną
piłą do płyt chodnikowych.
Naprawdę? No dobra.
Teraz ty mnie posłuchaj.
Nie trzeba do mnie tak mówić.
Mam tu sześć połączeń od Garetha,
których nie odebrałem.
Mogę tylko zgadywać,
czego ode mnie chce.
Ale zgodziłem się, że
nie będę odbierał, gdy będzie dzwonił.
bo sram po nogach ze strachu,
że jutro wszystko się spieprzy,
a nie chcę, żeby dał mi jakiegoś
gówniarza po studiach,
który będzie próbował mi
wszystko wyjaśniać przez telefon.
Więc aż do wschodu słońca
mam zamiar słuchać
wyłącznie twojego głosu.
Ale nie waż mi się,
kurwa, grozić!
Połączenie oczekujące.
Teraz nie masz żadnego
prawa mi grozić,
więc mi, kurwa, nie groź!
Czyli pijesz cydr?
Jedna puszka cydru, tak.
I co, kurwa, z tego?
Zjedz coś.
Właściwie to nie jestem
teraz zbyt głodny.
Zadzwonię do tych
pieprzonych gliniarzy
i potwierdzę zamknięcie dróg.
A potem zadzwonię do ciebie
po dalsze instrukcje.
Chuj z tym i koniec.
Kurwa!
Dobra.
Ivan Locke.
Mówią, że jest splątanie.
Co?
Wokół szyi dziecka, pętla.
Nie mogłabyś być w lepszym miejscu,
naprawdę.
Jesteś w najlepszym miejscu.
Pozwolili mi rozmawiać
tylko przez minutę.
- Kiedy będziesz?
- Za jakieś 45 minut.
Jestem przy Northampton.
Nie ma korków.
To jak czekanie na Boga
albo czekanie na Godota.
Wybacz, nie chodzisz do teatru.
Nie czytasz książek.
Nie prowadzisz dysput.
Jesteś budowniczym.
Zabawne, prawda?
Zabawne, że to ktoś taki jak ty,
ktoś tak ode mnie różny.
Wszystko, co kocham,
nic dla ciebie nie znaczy.
Ważne jest, żeby dziecko się urodziło.
Najnowsze wieści są takie,
że mają zamiar zrobić cesarkę.
Sądząc po tym, jak brzmisz,
podają ci gaz, prawda?
Myślą, że będą musieli
mnie rozkroić.
Bo jestem za stara, żeby przeć.
W porządku. To rutynowy zabieg.
Wszystko dobrze.
Tak będzie nawet lepiej.
Nawet lepiej? Czyżby?
Tak. Nie ma korków.
Pobierają mi krew.
Rób, co ci każą.
I ktoś ciągle otwiera okno.
Powiedz, że ci zimno.
Rozmawiają obok mnie.
Ktoś musi mówić za mnie.
Powiedzieli, że pępowina jest jak pętla.
Linia życia i pętla jednocześnie.
Zabawne, prawda?
Bethan... Bethan...
Bethan?
O Jezu.
Sądzisz, że to wszystko los,
prawda, tato?
Twoje pierdolone, brudne odciski
palców na całym moim ciele.
Myślałeś, że to się musi stać
z powodu twoich nasionek.
Cóż, pozwól, że cię douczę.
Bez względu na to, jaka jest sytuacja,
zawsze możesz ją naprawić.
Jak z gipsem i cegłami.
Nie wiedziałeś o tym,
bo nigdy nie kiwnąłeś palcem,
pieprzona, leniwa cipo.
Ale da się wziąć taką sytuację,
obrysować ją kreską,
i znaleźć jakieś wyjście.
Nie można od niej odjeżdżać w siną dal.
Nie. Ani siedzieć w kącie jakiegoś
zasranego pubu,
szczęśliwy jak pierdolona
świnia w błocie.
Mógłbym po ciebie pojechać
z kilofem i łopatą,
Wykopać cię z ziemi, a w piekle
byłoby tego dnia święto.
Bo pozbyliby się ciebie
przynajmniej na chwilę.
Mógłbym pojechać M25 i skręcić
na Dover czy chuj-wie-gdzie,
uciec od tego, a zamiast tego
zarobić dobrą kasę, prosto do ręki,
przy pracy nad Crossrail.
Zarabiają 500 dziennie,
przerzucając łopatami gówno.
Przerzucając gówno tak,
jak ty to robiłeś.
Nie, pojadę prosto w najgorsze,
najgorsze miejsce,
w jakim tylko mogę być,
mimo że ta kobieta jest jak...
Jest taka smutna i samotna,
mało obchodzi ją życie.
Współczułem jej, wiesz?
Współczułem jej.
Więc, jak może to być różnica
pomiędzy dobrem i złem?
Dom... wybieranie numeru
Gooooool!
- Ale to było genialne!
- Tato, słuchasz tego?
2:1 dla nas.
Dwie bramki w trzy minuty.
Tato, serio.
Włącz radio, genialny mecz.
Jest tam wasza matka?
Nie, jest na górze w toalecie.
Długo już tam siedzi.
Ma na sobie koszulkę,
ale nie chce zejść.
Mam ją zawołać?
Nie, nie, zostaw ją. W porządku.
Cieszcie się meczem.
2:1, wygrywamy!
Tato, czemu nie cieszysz się nami?
Cieszę się, Eddie, w środku.
Ale prowadzę, więc...
No już.
Proszę.
Odbierz telefon, proszę... Proszę...
- Komisariat.
- Halo. Posterunkowy Davids?
- Przy telefonie.
- Dobrze.
Mówi Ivan Locke z projektu Park.
Zastanawiałem się, czy ktoś
dzwonił do pana w sprawie dróg.
Tak, jakiś Irlandczyk. Mówił,
że jest na zastępstwie.
Dobrze, po prostu sprawdzam.
Czy zamknięcia dróg są potwierdzone?
Minutkę.
Jest problem z przerywaniem
ruchu na Vale.
Słucham?
Jest problem z przerywaniem
ruchu na Vale.
Rada wycofała w ostatniej chwili
pozwolenie na to rozwiązanie.
Kurwa.
Miałem zamiar zadzwonić rano.
- Za późno.
- Słucham?
Musimy kontrolować drogę,
aby wprowadzać i wyprowadzać
betoniarki południową bramą.
Cóż, przykro mi. Będziecie
musieli pomówić o tym z radą.
- Ale jest dziewiąta wieczór.
- Owszem.
Biuro rady jest zamknięte.
To prawda, ale nie mogę
zmienić organizacji ruchu,
póki rada nie wyrazi zgody
na wstrzymywanie ruchu.
OK, rozumiem. Ktoś do pana zadzwoni.
- Do kiedy ma pan służbę?
- Połączenie oczekujące.
- Ma pan jeszcze 25 minut.
- Dobrze, ktoś do pana zadzwoni.
Ktoś zadzwoni.
Ivan. Mamy problem
z przerywaniem ruchu.
Słyszałem, załatwiam to.
W międzyczasie sprawdź szalunek
i weź na to podpis.
Chłopcy od deskowania poszli do domu.
Mimo tego musisz sprawdzić zbrojenie.
Idź i zrób to teraz.
Weź łopatę, ciśnieniomierz i latarkę
i właź do dziur.
- Jezu...
- Nie żartuję.
Jeśli to tylko po to, żebym przestał pić,
to się od razu odpierdol.
Mam nadzieję, że sumienie
powstrzyma cię przed piciem.
Trzeba sprawdzić szalunki.
Idź i to zrób. Już.
- Halo?
- Sean, mówi tata.
Tato, nie wierzę, że cię tu nie ma!
To niesamowite, 2:1!
Wiem, wiem, Sean.
Musisz mi wyświadczyć przysługę...
Połączenie oczekujące.
Pochrzaniło się w pracy
i muszę z kimś porozmawiać.
W kuchni, w moim niebieskim płaszczu
znajdziesz notes.
Jest tam numer do człowieka
imieniem Cassidy,
pracuje dla rady miasta.
Potrzebuję tego numeru.
- Czemu nie poprosisz mamy?
- Proszę, Sean.
Znajdź numer. Wyślij mi SMS-em.
Cassidy, litera C.
To bardzo pilne.
Tato, z mamą wszystko w porządku?
Nie schodzi na dół. Jest przerwa.
Rano ci o wszystkim opowiem, dobra?
Teraz tylko znajdź mi
numer do Cassidy.
Halo. Czy mogę mówić
z Ivanem Locke?
Tu Ivan Locke.
Nazywam się Halil Gullu, jestem
położnikiem w szpitalu St. Mary's.
Mamy tu niejaką Bethan Maguire,
podała nam ten numer jako
numer swojego krewnego.
- Jest pan jej krewnym?
- Co się dzieje?
Czy jest pan jej krewnym?
- Jestem ojcem dziecka.
- Przepraszam. Proszę zaczekać.
Ja to załatwię.
Panie Locke, mamy tu poważną sytuację,
Pępowina owinięta jest wokół
szyi dziecka
- Tak, wiem.
- A dziecko jest bardzo zdenerwowane.
Przeprowadzicie cesarskie cięcie.
Tak, ale panna Maguire chce zaczekać,
aż do chwili, gdy pan tu będzie.
Cóż, jest zdenerwowana.
To bardzo specyficzna osoba.
Jeśli mamy jej pomóc,
musi pan z nią porozmawiać.
Oczywiście. Proszę ją dać do telefonu.
Bardzo dziękuję. Proszę zaczekać.
- Bethan.
- Chcą robić to teraz.
To im pozwól. Pozwól im to zrobić.
To nie ma znaczenia, czy tam będę
w chwili narodzin,
bo będę tam rano.
A właściwie
to nie rano, tylko tego samego dnia.
- Gdzie jesteś?
- Jestem na autostradzie.
Luton. Pozwól im to zrobić
i nie zachowuj się głupio.
Pieprz się!
Ivan, powiedziałam im,
że to była tylko jedna noc.
Opowiedziałam im o pokoju
i o uczuciu smutku.
Ale pielęgniarka powiedziała,
że jeśli on jedzie taki kawał,
to z pewnością musi coś czuć.
- Zaszłam w ciążę, to przeznaczenie.
- Jesteś zdenerwowana.
Powiedziałam im, że cię kocham,
nawet po tym jednym razie.
Nie musisz tego mówić.
- A dziecko będzie nasze.
- Tak.
Jak daleko jesteś?
Bethan, nie dasz rady
powstrzymać narodzin dziecka.
Musisz poczynić wszelkie kroki,
aby się na nie przygotować.
Mam im pozwolić się rozciąć.
Tak. To najlepsze wyjście.
Dobrze. Zrobię to, bo cię kocham.
A więc dobrze.
Nie możesz mi też tego powiedzieć,
chociaż raz?
Nie, nie mogę. Nie mogę.
Ale mogę tam być tak szybko,
jak to możliwe.
Ivan, Sean właśnie grzebał
w twoim płaszczu.
Powiedział, że poprosiłeś go
o numer telefonu.
Tak.
Właśnie w tej chwili
potrzebujesz numeru telefonu?
Wiem, jak to wygląda,
ale muszę potwierdzić wstrzymywanie ruchu.
Jutro wylewamy beton.
To duża rzecz... historyczna.
- Największe wylewanie w Europie.
- Czy ty sam siebie słyszysz?
Przeżywam takie rzeczy,
a ty zamykasz drogi?
To wstrzymywanie ruchu.
Kobieta rodzi,
a ty zamykasz drogi.
Odkąd mi powiedziałeś
o tej kobiecie,
stajesz się coraz bardziej
obcą mi osobą.
Chociaż nie, akurat to znam.
Twoje ślady w kuchni zastygają.
I muszę je zdrapywać.
Wszędzie zostawiasz beton.
Katrina, kocham cię.
W porządku? Popełniłem jeden błąd.
Nic nie czuję do tej kobiety,
a staram się dzisiaj zrobić to,
co trzeba,
bo ona jest sama,
a dziecko to moja wina.
A wiem, jak to jest, trafić
na świat w taki sposób.
Ktoś pojawia się na świecie
i jest to moja wina.
- Muszę to jakoś naprawić.
- O mój Boże.
Naprawdę chciałbym,
żebyś powiedziała, że zaczekasz,
aż ja wrócę i o tym porozmawiamy.
I coś wymyślimy.
Chcę wiedzieć, że jutro
mogę wrócić do domu,
porozmawiać z chłopcami,
spędzić czas w domu jak zwykle,
wyjść gdzieś czy coś.
Wypić drinka i porozmawiać o tym.
Chcę wiedzieć, że nie jadę
tylko w jednym kierunku.
Chcę wiedzieć, że mogę wrócić,
gdy tylko słońce wstanie.
Ivan, chcę cię o coś spytać.
Wciąż chcesz ten numer telefonu,
żeby zamknąć drogę?
Tak.
Cóż, w porządku, do widzenia.
Chyba zrobiłem coś
z własnej inicjatywy.
Naprawdę?
Znalazłem numer komórki
do tego gościa z rady,
który wyraża zgody
na zamknięcie dróg.
- Cassidy?
- Tak, Cassidy, to on.
Masz jego numer?
Tak, mam jego numer komórki,
wiedziałem, że będzie potrzebny.
Dostałeś go przy okazji Gwiazdki,
a ja go znalazłem.
- Donal, naprawdę to zrobiłeś?
- Tak!
I wypiłem dwie puszki pieprzonego cydru.
- Chcesz numer?
- Tak, dobrze,
daj mi numer.
OK, OK, OK.
- 07700-900...
- 077. Zaczekaj, zaczekaj.
900957.
07700-900.
- 077...
- 957.
- ...00...
- Tak.
Nie, nie, 957.
900957.
- Zapisujesz to?
- Nie, zapamiętam. Dziękuję.
957.
Odbierz telefon, odbierz telefon.
Odbierz telefon.
- Halo?
- Pan Cassidy?
Mówi Ivan Locke z projektu Park.
Kto?
Prowadzę budowę na Claremount.
Zgodziliśmy się na zamknięcia dróg.
- Skąd ma pan ten numer?
- Dał mi go pan.
Na wypadek, gdyby coś się zdarzyło
w okolicach Gwiazdki.
- Nie mamy Gwiazdki.
- Wiem, ale potrzebuję zgody.
Jestem w hinduskiej restauracji.
Rozumiem, ale potrzebuję zgody.
Naprawdę jej potrzebuję.
Powiedziałem panu.
Jestem w hinduskiej restauracji.
Jeśli dam panu numer
dyżurnego na komisariacie w Belmount...
- To musi zaczekać. Przykro mi.
- Nie, proszę. Och, kurwa.
- Nie, proszę, proszę.
- Nie.
- Proszę, nie.
- To musi zaczekać.
Bez tego... to nie może czekać.
Jutro przyjeżdża beton.
- Jestem w cholernej restauracji!
- Tak, wiem, naprawdę przepraszam.
Proszę, potrzebuję tylko,
żeby pan zadzwonił do dyżurnego.
- Pan to Ivan Locke?
- Tak.
Pamiętam pana.
Dobrze pan zarządzał.
Tak.
Jedyny kierownik budowy, który
składał dokumenty przed czasem.
Tak, ale nie dzisiaj, przepraszam.
Zdarzyły się rzeczy,
nad którymi nie panuję.
W porządku.
- Niech mi pan da ten cholerny numer.
- Dziękuję.
07957-452...
Wiesz, mógłbym pozwolić,
żeby szlag trafił ten beton,
ale tego nie zrobiłem.
Wiesz, tato, gdy wróciłeś,
płaszcząc się i przepraszając,
to było nawet gorsze niż to,
gdy cię nie było.
Tak, mówię poważnie.
Mogłem ci za to skręcić kark,
ale tego nie zrobiłem.
Ale świadomość, że mogłem
była gorsza niż wszystko inne.
Bo byłeś tak kurewsko słaby.
To była pierwsza rzecz, jaką zauważyłem.
Taki słaby.
Wszystko, czego zajebiście nienawidzę,
w jednej pierdolonej, głupiej,
zielonej koszulce.
Wyglądałeś żałośnie.
Mój pieprzony tata, co to było?
Pieprzone tenisówki.
Jakieś pierdolone tenisówki,
jakie noszą nastolatki.
I miałeś wszędzie włosy.
Już nie pijesz i już nie bierzesz dragów.
I co, mamy wszyscy świętować?
Co konkretnie świętować?
Miałem 23 lata.
Atu ten stary chuj
wypełza spod kamienia.
I mówi,
"Słuchajcie wszyscy, ja..."
- Co?
- Ivan.
- Ivan, wszystko się chrzani.
Co?
Zbrojenie w szalunku
w szóstym wykopie,
nie utrzyma pieprzonego pierdnięcia
kotka.
To te wzmocnienia z północy,
założone na ostatnią chwilę.
- Jaki nacisk wytrzymały?
- Żaden.
Niczego nie utrzymują.
Wychodzą, jak się ich dotknie.
Jest tam jeszcze ktoś?
Nie, goście od deskowania poszli
do domu wieki temu. Będą dopiero o szóstej.
- Dzwoń do Albańczyka.
- Już próbowałem.
Nie odbiera. Nikt nie odbiera.
Jest jakiś pieprzony mecz!
- Możesz zadzwonić do swoich synów?
- Nie, są w Niemczech.
- Kopią silosy na rakiety.
- Dobra, Donal.
Zrobisz tak.
Pojedziesz na obwodnicę
koło remizy, dobra?
Zobaczysz tam drogowców
malujących pasy.
Zapytasz o gościa imieniem Stefan.
To Polak.
Powiedz, że on i dwóch najlepszych
kopaczy dostanie 500 funtów,
jeśli przyjadą i naprawią deskowanie.
Drogowcy?
Tak, wiem, ale ja ich znam.
Zależy im na pieniądzach.
Stefan to najlepszy robotnik
budowlany, jakiego znam.
Wspomnij, że ja cię przysłałem.
Facet wisi mi przysługę.
To muszę tam jechać?
Nie mogę do nich zadzwonić?
Ile wypiłeś cydrów?
Donal?
Donal, nie mam numeru do Stefana.
Musisz tam pojechać.
Będą kończyć robotę
za jakieś pół godziny.
Ivan, będę z tobą szczery.
Nie jestem pijany.
Ale wypiłem za dużo,
żeby siadać za kółko.
Jak mnie znowu zatrzymają,
to trafię za kratki.
Nie mogę.
Dobra, to biegnij.
- Mam biec?
- Tak.
Stefan i jego ludzie
zgodnie z przepisami
za pół godziny skończą pracę,
bo po dziesiątej nie wolno palić
lamp bitumicznych.
Jeśli pobiegniesz, to dotrzesz tam,
zanim wsiądą do furgonetki.
- Nie będę, kurwa, biegł.
- Będziesz, kurwa, biegł, Donal.
- Ja nie... Nie...
- Biegnij, natychmiast.
Już. Bo nie zbudują mojego budynku.
- Oszalałeś?
- Tak.
- Biec?
- Tak, oszalałem.
Dziś oszalałem
i muszę przyzwyczaić się do szaleństwa.
Połączenie oczekujące.
Słyszę, że jesteś pijany.
Nie jestem.
A gdy jesteś pijany, możesz
szybciej biec, przynajmniej przez chwilę.
Możesz biec jak pieprzony dzieciak.
Możesz gnać jak pieprzony wiatr.
Mam zdjąć buty i założyć adidasy?
- Moje buty do biegania?
- Tak, a potem biegnij.
Chcesz, żebym biegł
dla tych pieprzonych drani z Chicago,
którzy mają w dupie,
czy umrę, czy będę żył?
Nie, robisz to dla tego kawałka nieba,
który kradniemy dla naszego budynku.
Robisz to dla powietrza,
które przesuniemy.
A przede wszystkim robisz to
dla pieprzonego betonu.
Ponieważ jest delikatny jak krew.
Ty naprawdę oszalałeś.
To uczciwa ocena, tak.
W porządku.
- Dobra, Ivan, ruszam!
- Dobry z ciebie człowiek, Donal.
Dobry z ciebie człowiek.
A teraz biegnij!
Wszystko się uda. Zadbam o to.
Zobaczysz.
Bierzesz sprawy w swoje ręce,
a potem ciśniesz, aż wszystko gra.
I trzymasz się planu.
Cześć, tu Bethan. Nie mogę teraz odebrać.
Proszę zostawić wiadomość.
Bethan, to ja.
Wiem, że teraz cię operują,
ale chciałem ci tylko życzyć szczęścia.
Powodzenia, Bethan.
Dziecko to dobra rzecz.
A ty zasługujesz na szczęście.
Widzisz? Życie.
Tak, wyrok na całe życie.
Ale co z tego?
Zrobię to, co trzeba zrobić,
Nawet jeśli będą mnie nienawidzić
albo kochać.
Musisz być pewny, wtedy to,
co myślą, będzie bez znaczenia.
Wiesz, gdybym miał cię dzisiaj
znowu pochować,
to przed rzuceniem ci błotem w twarz
powiedziałbym:
"Patrz, patrz i się, kurwa, ucz".
Jechałem w tym kierunku,
a gdy tam dojadę, na świecie
pojawi się nowa osoba.
Tak. Z powodu tej nocy.
Składającej się z dwóch
butelek wina.
I poczucia samotności.
Jak może być coś lepszego
w sensie tworzenia?
- Hej, tato.
- Sean.
- Wygraliśmy.
- Jaki wynik?
- 3:1.
- Dobrze. Dobrze.
Dobrze.
Caldwell, Robinson i znowu Caldwell.
Wszystko w porządku?
Tak.
Nie.
Mama wygląda jakby zobaczyła zjawę.
Potłukła parę talerzy.
Tak, coś się wydarzyło.
Wytłumaczę, jak nie będę prowadzić.
Jest na górze.
Tak, wyjaśnię, jak nie będę prowadzić.
Kiedy będę z tobą i Eddiem.
Ja...
Dopiero co sam to sobie wyjaśniłem.
Powiedziała, że nigdy już
nie wrócisz do domu.
Cóż, jest zdenerwowana.
Wracasz do domu?
A gdzie miałbym pojechać?
To mam powiedzieć Eddiemu,
że wrócisz do domu?
Bo płakał.
Posłuchaj, gdy dojadę,
to zadzwonię.
Sean, powiedz Eddiemu, że jest dobrze,
że wszystko załatwię.
OK?
Nie wygląda na to, że jest dobrze.
Było inaczej w drugiej połowie.
Załatwię to i wszystko wróci do normy.
A teraz idź do łóżka.
Jasne.
- Trzecia bramka była niesamowita.
- Caldwell?
- Okiwał bramkarza.
- Dobry Boże. Caldwell to osioł.
Zwykle jest osłem,
ale dzisiaj był genialny.
To cud. Co za cud.
No dobra. Już, dobranoc.
- Dobranoc, tato. Do zobaczenia jutro.
- Tak, oczywiście, mam nadzieję.
Zobaczymy się jutro. Do jutra.
Mało mnie nie rozjechała taksówka.
- Znalazłeś Stefana?
- Jezu Chryste.
Dobra, w porządku. Widzę płomienie.
Palą...
O mój Boże. Palą drogę.
- Czuję...
- Połączenie oczekujące.
- Drapie mnie w gardle.
- Donal, on się nazywa Stefan.
Daj im po 500.
Ivan, kurwa...jestem wykończony.
Brzmisz trzeźwo.
Posłuchaj, niech Stefan weźmie
dwóch ludzi i narzędzia.
500 na głowę.
Tak, tak.
Zadzwonię, gdy już złapię
tych Polaków, dobra?
Jezu, serce mi wyskoczy...
Stefan to dobry człowiek.
Naprawi ten wykop i sprawdzi pozostałe.
Wszystkie 12 pomp zadziała.
Będziemy wstrzymywać ruch.
Brama północna, południowa,
wschodnia i zachodnia.
Każda dostanie swoją część betonu.
Dziecko się urodzi.
A Katrinie nic nie będzie.
Rano nic jej nie będzie.
Tak może być. Tak brzmi moja modlitwa.
A gdy dziecko się urodzi,
gdy będzie miało 7 lat,
też powie, że jest w porządku.
Będzie miało na nazwisko Locke,
Locke jest OK.
Bo to ja oczyściłem to nazwisko.
Locke to długa linia gówna,
ale oczyściłem to nazwisko.
I wiesz co, stary draniu?
Teraz już wiem.
Wiem, dlaczego uciekłeś.
Tak?
Dobra, jestem w furgonetce
z trzema Polakami.
Którzy cuchną, jakby palili
pieprzone dachy.
Powiedzieli 600,
zgodzisz się, prawda?
-Tak.
- Tak? Dobrze.
Ten Stefan nie mówi za dużo.
- Nie, ale to dobry człowiek.
- Chcesz z nim zamienić słowo?
Nie. Stefan wie, co ma robić.
Będzie dobrze, Donal.
Naprawcie zbrojenie, zacznij
przygotowywać bramy.
- OK.
- To będzie długa noc.
Jezu, jestem totalnie trzeźwy.
Wiem. Wszystko się udało.
- Powiedziałem...
- Zaczekaj.
Stefan się wita. Kazał
pozdrowić Ivana Locke'a.
Co? Dobra.
Mówi, że jesteś
najlepszym człowiekiem w Anglii.
- Ivan?
- Tak.
Zdecydowałam się.
Kat, możemy to rozwiązać,
wiem, że możemy.
Nie, rozmawiałam ze swoją siostrą
i kuzynką,
różnica pomiędzy raz a nigdy
jest wszystkim.
I tyle. Zresztą to nigdy
nie jest jeden raz.
Katrina, posłuchaj.
Nie chcę, żebyś wracał, Ivan.
To już nie jest twój dom
i masz się trzymać z daleka.
Katrina, proszę, posłuchaj.
Ustalimy godziny spotkań
z chłopcami,
ale nie chcę, żebyś tu wracał.
I tak zawsze bardziej kochałeś
te swoje budynki.
Zamieszkaj sobie w jednym z nich,
na samym szczycie.
Będziesz mógł się rozglądać
i czuć, jaki jesteś zadowolony.
Wszystko tutaj umyję
po dziesięć razy, żeby zmyć z tego
twój kurz.
Nie będę już musiała użerać się
z twoimi odciskami stóp,
które zmieniają się w kamień
na kuchennej podłodze.
To koniec.
To już nie jest twój dom.
Dupek... dzwoni
Ivan Locke.
Ivan, zleciłem tę pracę
nowemu kierownikowi.
Próbował ze 100 razy dodzwonić się
do Donala, ale Donal nie odbiera.
Jesteś tam, Ivan?
Tak.
Możesz zadzwonić do Donala
i kazać mu natychmiast odebrać?
Ivan?
Powiedz swojemu kierownikowi,
że nie musi rozmawiać z Donalem.
Wszystko jest już załatwione.
Ivan, do kurwy nędzy, nie mogę...
Wszystko jest załatwione.
Wszystko jest gotowe na rano.
- Nie będzie żadnych błędów.
- Połączenie oczekujące.
Zadbałem o wszystko.
I wszystko jest na miejscu.
Możesz iść spać, Gareth.
Dobranoc.
Zrzygałem się wcześniej.
- Serio?
- Kurwa, serio.
Posłuchaj mnie, Gareth.
Gdy wyjechałem z budowy
2 godziny temu,
miałem pracę, żonę i dom.
Teraz nie mam żadnej z tych rzeczy.
Ani jednej z nich.
Mam tylko siebie i samochód,
w którym siedzę.
I który prowadzę. To wszystko.
Ivan, spierdoliłeś sobie życie,
to twoja sprawa.
Ale Chicago odchodzi od zmysłów.
Nauczyłem się dzisiaj dwóch słów.
Pieprzyć Chicago.
Mówi Ivan Locke.
Proszę zostawić wiadomość.
Hej, tato. Mówi Eddie.
Dzwonię z komórki.
Siedzę pod kołdrą.
Chciałem ci opowiedzieć o bramce.
Caldwell dostał piłkę
i opanował ją.
Zawsze na niego krzyczysz,
że wybija ją w trybuny.
Ale zapanował nad nią
i posadził ją na ziemi.
Zawsze mówisz, że puszcza
ją przed siebie.
Po prostu ją posadził.
To Caldwell, tato.
I po prostu zaczął biec
i biec, i biec.
A obrońcy się od niego odbijali.
Minął pierwszego i drugiego,
a my wstaliśmy z Seanem
i krzyczeliśmy, żeby podał piłkę.
Podaj piłkę!
Mówisz, że trzeba dośrodkowywać,
ale on nie dośrodkowywał
ani nie podawał. Tylko biegł.
Wyglądał jak jakiś koń.
A potem wychodzi bramkarz,
wydaje się nam, że przestrzeli.
Pamiętasz... z tymi tam.
Myśleliśmy, że przestrzeli,
ale nie przestrzelił.
To Caldwell, tato,
zawsze nazywasz go osłem.
Okiwał bramkarza i strzelił gola.
Mama płakała, więc nawet
tego nie widziała.
Ale nagraliśmy ci ten mecz,
gdy wrócisz, to obejrzysz, dobra?
Musisz wrócić do domu,
mam pewien pomysł.
Będziemy udawać, że nie znamy wyniku.
Będziemy udawać, że mecz trwa,
że jest na żywo.
I będziemy szaleć z Seanem.
Ty się napijesz piwa, a mama
przygotuje kiełbaski.
Tak to właśnie zrobimy.
Dobranoc, tato.
Bethan... dzwoni
Ivan?
Wszystko w porządku?
Posłuchaj.
Ivan, przyjedziesz?
Tak.